Este drama es ficticio, al igual que los personajes, nombres e instituciones.
¿Qué pasa?
¿Estás bien? ¿Tuviste una pesadilla?
¿Qué clase de pesadilla fue?
Tú...
morías. Tengo esta pesadilla a menudo.
Prométeme que no considerarás hacerte nada malo a ti mismo.
- Una pesadilla es solo una pesadilla.
- Escribiste un testamento.
Es por si acaso.
En realidad, por si pasa algo.
Solo pensé...
tenerlo preparado.
La gente no...
decidir sobre lo peor antes de elegir hacerlo.
Solo sucede sin saberlo.
¿Recuerdas la música de la película de Piazzolla?
Un hombre vestido con ropa de
emperador se lastimó la cabeza...
Un hombre que fue a un carnaval vistiendo ropas de emperador
se lastimó la cabeza en un accidente
y vivió toda su vida pensando que era un emperador.
Es un canto sobre un chico que olvida quién es.
La historia trata sobre el chico que vive,
olvidando su verdadera identidad.
No es que haya olvidado su verdadera identidad,
tal vez borró su memoria deliberadamente.
Porque quería vivir como él deseaba.
Viviendo como quieres...
¿Por qué no borras todos tus malos recuerdos?
Entonces podrías vivir una vida mejor.
Puedes tener esperanza.
Con la esperanza de que serás capaz de cumplir tus deseos.
¿Tienes un deseo?
Dime. ¿Qué deseas?
No quiero llevar más odio en mi corazón.
Quiero vivir en paz.
¿Y tú?
Quiero amar a quien amo...
infinitamente.
Realmente no hay mucho que hacer.
Tú y yo ni siquiera pudimos hacer eso.
Intentamos hacer eso como mínimo
y tuvimos que pasar por un túnel muy largo.
¿Me rompiste las piernas?
Voy a romper todo tu cuerpo.
Si tomas una taza de té caliente, podrás dormir mejor.
Lo he pensado de otra manera,
si lo que deseamos es tan trivial,
¿no significa eso que es mucho más fácil de lograr?
Me preguntaste si alguna vez fui sincera contigo.
Dijiste que todo fue intencional.
- Fue una mentira.
- Sé lo que quieres decir.
Si borrar tus recuerdos es una opción,
también puedes elegir lo que ves.
Me has mostrado la verdad varias veces,
pero yo seguía diciendo que la situación era difícil
y no supe entender tu corazón.
Puedo verlo ahora.
Vamos a Seúl.
Cuidemos el pasado
y esperemos lo que viene después.
Podemos ser codiciosos por querer amar y
ser amados, ¿verdad?
So Ra, después de arruinarnos a ti y a mí,
Lee Ra El está con tu esposo,
pasando tiempo juntos en su historia de amor.
Si hubieras visto eso, te habrías vuelto loca.
Escucha con cuidado.
Las cosas serán más difíciles después de esta noche.
Llame a alguien para que limpie lo que ensucies,
así que prepárate incluso para lo peor.
No tienes que preguntar eso.
No soporto que tenga bien las piernas.
No lo veré más.
¿Puedes hacer que Yoon Kyeom salga?
Puedo hacer eso fácilmente.
Da Bi
Póngase en contacto con su secretaría.
Da Bi debe estar asustada. Cuida de ella.
Está bien.
Llamadas perdidas
Hay muchas llamadas perdidas de Da Bi.
¿Paso algo?
Da Bi, soy yo.
- Pa—
- ¡Papá!
- Da Bi, ¿por qué lloras? ¡Da Bi! ¿Dónde estás en este momento?
¿Da Bi? ¿Da Bi?
¡Da Bi!
La persona con la que se comunicó no está disponible-
Deje un mensaje después del tono.
¿Qué ocurre?
Da Bi está llorando.
Y el teléfono solo sé colgó.
Creo que algo le pasó a Da Bi.
Esposa
- ¿Hola?
- ¿Estás con Da Bi en este momento?
¿Por qué estaría Da Bi conmigo?
¡Debería estar en casa en Seúl!
Da Bi escuchó que estabas en la villa y
siguió llorando para ir contigo, así que vine con ella.
Pensé que seríamos una molestia, así que iba a darme la vuelta, pero...
¡ella desapareció!
¡Cariño! No puedo ver nada justo ahora.
¡Me estoy volviendo loca!
¡No puedo encontrar a Da Bi! ¿Qué vamos a hacer?
¿Cómo la vamos a encontrar?
¿Dónde estás en este momento?
Estoy junto al océano.
No te vayas a ningún lado.
No te vayas sin mí.
- Debería ir contigo.
- Da Bi podría venir aquí.
Tienes que quedarte aquí, ¿de acuerdo?
- Sí, señora.
- Hasta que diga algo,
no dejes que Da Bi hable con nadie. ¿Entendido?
Entendido.
Da Bi, siento mucho haberte despertado mientras dormías.
¡No puedo volver a dormir!
¡Papá!
¡Oye, Da Bi! ¡Da Bi!
Da Bi
La persona que intenta contactar
no está disponible en este momento...
Esposa
La persona que intenta contactar
no está disponible en este momento...
¡Da Bi! ¡Da Bi!
Ra El...
No...
¿Presidente?
¿Eres tú, Da Bi?
Lee Ra El, tu padre tenía miedo de morir,
así que dijo "Sálvenme, oh, sálvenme"...
Me rogó todo el momento hasta su muerte.
Me pregunto cómo serás tú, ¿eh?
No te me acerques.
Te enviaré
de una forma más dolorosa
que la de tu papá.
¿Por qué no lo pruebas tú mismo?
Qué es el dolor. Qué es la vergüenza.
¡Siéntela hasta que estés a punto de morir!
¡Muere!
S-s-sálvenme.
¡Muere! ¡Muere!
¡Un bastardo como tú debería morir!
¡Muere!
¡Presidente!
¡Déjame!
Llamar
Dijeron que Da Bi está bien. No te preocupes
y bebe algo tibio.
Eres una buena persona
Una que ni siquiera puede mentir...
Ni siquiera posees la personalidad para odiar a los demás.
Alguien como tú ha estado viviendo con tal determinación...
¿Cuánto has sufrido?
Sé que resultaste lastimada porque sufriste.
De ahora en adelante,
vive como si fuera hecho.
¿Qué quiere decir?
Ese hombre fue asesinado por mí.
No sabes nada sobre su muerte.
Todo fue por mi culpa.
Yo lo hice.
No.
Yo fui el que lo mató.
Al menos déjame hacer eso.
Es mi deseo.
Me voy a entregar,
así que permanece en silencio.
¿Entiendes?
No puede aceptar toda la culpa.
Le diré a la policía.
Lo siento.
Descansa un momento.
Presidente Kang Yoon Kyeom
¿Qué está pasando?
¿Por qué Seo Eun Pyeong estaría aquí?
Nos enfrentamos físicamente.
Me alegra que viniera, jefe Seo.
Por favor, contacte a la policía por mí.
Y...
por favor, cuide a Ra El.
Aunque se tomó una pastilla para dormir,
se despertará dentro de poco.
Prefiero no mostrarle...
mi arresto.
¿No fue que Kim Jeong Cheol
invadió su domicilio?
Les diré que fue defensa propia.
Departamento legal LY, Abogado Kim
¿Señora Han So Ra?
¿Dijiste "señora Han So Ra"?
Soy el abogado Kim Myeong Sik, trabajo en el equipo legal responsable del proceso del divorcio del presidente.
El divorcio ha sido otorgado.
Por favor regrese las acciones que están a nombre del presidente Kang Yoon Kyeom.
Y también, según el acuerdo prenupcial, se regresan las acciones de la compañía,
y el proceso de perdida de los tipos de custodia
empezarán.
¿Divorcio?
¿Dijiste divorcio? ¿Quién? ¿Yo?
Lee Ra El.
Esa bruja...
Una bruja...
tal como su madre.
Solo espera a que salga.
Te voy a arrancar los ojos.
Necesito agua...
Agua...
Yo me haré cargo de la situación ahora,
así que tome una siesta.
Señora Secretaria, creo que Ra El ha sido secuestrada.
Secretario Choi, averigüe inmediatamente dónde está la madre de Da Bi.
Haga una petición para revisar todas las CCTV alrededor de la casa de campo.
Accedan a cada grabación de hace una hora.
Me iré ahora para recopilar los datos de las CCTV, por favor busque en los lugares cercanos.
Lo haré. Por favor déjeme saber inmediatamente cuando la encuentre.
Lee Ra El.
¡Muere!
Tú y yo no podemos vivir bajo el mismo cielo.
Lee Ra El, tú debes ser la que muera.
¡Muere!
Por favor...
Lo entiendo. Sigan rastreando y déjenme saber.
Llamando a "Esposa"
Esposo
La llamada ha sido terminada "Esposa"
¡Detén el auto!
¡No te acerques! ¡Si me sigues, esta bruja morirá!
¡Detén el auto inmediatamente!
¡Detén el auto!
- ¿Si?
- El departamento de grabaciones de CCTV de la Oficina del Fiscal nos acaba de llamar.
Han So Ra maneja a gran velocidad hacia el océano.
Lo entiendo.
Detén el auto. ¡Detén el auto!
¡Detén el auto!
¡Rápido detén el auto!
¡Muere!
No importa lo que hagas, nunca podrás ganarme.
Porque nunca has recibido amor.
Nunca sabrás lo que es amar hasta el día en que mueras.
Qué vida tan lamentable.
¡Alto!
- ¡Suéltame!
- ¡Para ya!
¡Voy a matar a esa bruja ahora mismo!
- ¡Voy a matar a esa bruja!
- ¡Por favor!
- ¡Suéltame!
¡Suéltame!
Abre la puerta. ¡Abre la puerta!
Voy a matar a esa bruja hoy.
Déjame ir.
La voy a matar.
¡Cariño!
¡Tengo que matarla!
Puedo atraparla.
Tengo que ser yo... quien termine esto.
¡Abre la puerta!
Madre de Da Bi.
Madre de Da Bi...
De verdad lo siento.
No...
Dime. ¿Cuál es tu deseo?
Deseo no tener odio en mi corazón.
Me gustaría vivir tranquilamente.
¡No!
¡Cariño!
- ¡Presidente!
- ¡Ra El!
Por favor, no. Por favor, no haga esto.
¡Cariño!
El vicepresidente anterior de LY,
Kim Jeong Cheol, falleció.
No hay nada revelado acerca de cómo sucedió, pero la investigación está en marcha bajo varias posibilidades.
En el mismo día, un vehículo que transportaba a la familia del presidente Kang de LY, se encontró accidentado después de caer al océano desde un acantilado.
Uno de los pasajeros falleció,
mientras que el otro se encuentra en condiciones críticas.
Sin la identidad aclarada de los pasajeros,
se habla de muchas suposiciones.
El anterior primer ministro, Han Pan Ro, ha escapado del país y su paradero es desconocido.
Las personas que están involucradas en la investigación sospechan que el escape se debe a la demanda colectiva de las víctimas del Grupo LY.
La policía está investigando con
múltiples posibilidades en mente.
Encontré el pasaporte de Han Pan Ro,
pero ¿es el verdadero?
Parece que la teoría de que escapó a otro país mientras
su pasaporte permanecía aquí, no tiene sentido.
Supongo que debe haber algo más aquí.
No lo sé.
Dime. ¿Cuál es tu deseo?
Desearía no tener ira en mi corazón.
Quisiera vivir en paz.
¿Qué hay de usted, presidente?
Simplemente quisiera
amar plenamente a la persona que amo.
Ra El. Ra El.
Lee Ra El.
Cielos, al fin despiertas.
El médico me dijo que esperara hasta que
quisieras despertar por ti misma.
¿Cuántos días han pasado?
Este es el tercer día desde el accidente.
Ra El...
No podemos solo quedarnos aquí. Tenemos que
rescatar al presidente. Tenemos que salvarlo.
Ra El...
El presidente Kang falleció.
Murió al instante en la escena del accidente.
No hay una sola cosa que podamos cambiar.
Lo cremaron sin un funeral, acorde a su testamento.
Debe de ser difícil de creer,
pero pasó justo frente a tus ojos.
El presidente Kang dejó esto conmigo,
antes de ir junto al mar.
Junto con el bandoneón.
Cómo bailar tango
Para Ra El...
Lo lamento. Tu padre lo lamenta.
Padre, ¿tiene alguna idea de lo que Yoon Kyeom,
ese maldito hizo antes de morir?
¡Todas sus acciones de la empresa!
Se las dejó a Lee Ra El, esa bruja.
Si cuenta el reembolso de las acciones de Gediks,
LY solo tiene el caparazón de su antiguo ser.
¿Quién demonios es él para tomar esa decisión?
¡Padre! ¿Cómo vamos a vivir, eh?
Esta es la razón...
por la que tiene que considerar el linaje.
La mujer ordinaria de clase baja,
¡nunca debió aparecer en el registro familiar!
Cariño, espera un minuto. Por favor, detente.
Porqué tú... Mocoso. Mocoso estúpido.
Si eres estúpido, al menos mantén la boca cerrada.
¿Has pensado porqué Yoon Kyeom murió de
la forma en que lo hizo?
¡Todo se debe a que tú no eras suficientemente bueno y empujé a Yoon Kyeom para que abriera una empresa!
¡Tú tienes la culpa! ¡Tú-Tú mocoso!
¡Dije que me deje de golpear!
¡Ya no me puedo contener más!
Dios. Y haber tratado a esa
clase de idiota como a mi hijo...
Información en relación a la corrupción de Han Pan Ro
Las cosas que he escuchado y visto hasta ahora
y las cosas que hice, todo está ahí.
¿Hace cuánto que Han Pan Ro está encerrado ahí?
Han pasado alrededor de quince días.
Debido a que la señora prefería que yo no...
Que ni siquiera lo revisara. Seguiré la decisión de ustedes dos.
Dilo todo tal y como es, en la corte.
Después paga por tus pecados.
Visitaré a la señora una vez más,
después me entregaré.
Cielos, tan bonita...
¿No crees que es muy bonita, cariño?
¿Cómo puede ser tan bonito un bebé recién nacido?
La nariz es como la tuya y los ojos son como los míos.
¿No crees que es muy bonita?
¿Por qué no la cargas también, cariño?
Está bien. Anda, cárgala.
¿Temes cometer un error como papá primerizo?
Cariño, ha nacido un bebé nuestro.
¿En qué condición se encuentra, doctor?
La he estado vigilando de cerca, ya que la corte pidió información acerca de la posibilidad de que sea investigada,
pero su condición no lo permite.
Ha estado empeorando.
La paciente misma ha
borrado su memoria por completo.
Es amnesia disociativa, donde el
paciente bloquea los malos recuerdos.
Está al inicio de la condición, pero si se le pidiera recordar, sería tan traumático que podría intentar quitarse la vida.
Si me disculpan...
Gracias, doctor.
Aunque su vida fue perdonada, se abandonó a sí misma, por tanto no puede llamarse vivir.
Mi hermosa...
¿Quién se atreve a entrar sin mi permiso?
¿Quién eres? ¿Una empleada de LY?
¿Qué es?
¿Qué le pasa a mi cara?
¿Quién hizo esto?
¡Quién hizo esto!
Lo hiciste tú misma.
Borrar tu memoria también es un privilegio solo para los que lo merecen.
Kang Yoon Kyeom...
está muerto.
Él fue asesinado.
Con tus propias manos, mataste a tu esposo, a quien amabas tanto.
No mueras ahora. Lo que te has comprometido,
vivir en eso, es el verdadero infierno.
No.
Esta no soy yo.
¿Cómo podría ser esto?
Esto no puede estar bien.
Esto no tiene sentido.
No. ¡Esto no puede estar bien!
¡No!
¡Esta no es mi cara!
¿Quién eres tú?
¡Por qué me estás haciendo esto!
¿Qué hice para que me hicieras esto?
¿Por qué me estás haciendo esto?
¡Quién demonios eres!
¡Por qué me estás haciendo esto!
¡Quién eres tú!
¡¿Por qué me estás haciendo esto?!
¡Quién diablos eres tú!
Han Pan Ro. Kim Jeong Cheol.
Han So Ra. Se beneficiaron de la corrupción del poder a través de la confabulación política y económica.
Bajo el nombre de proyecto Zeus, cedieron  derechos e intereses a la empresa.
Y tomaron ganancias de propiedad.
Yo estaba a cargo de secuestros...
y amenazas a la gente...
que desafió al señor Han Pan Ro.
El ex representante del grupo Solaridad con las Víctimas de LY,
la señora Jang Moon Hee. Estuve involucrado en el abandono de su cuerpo.
Yo también apuñalé y lastimé...
al jefe de gabinete del presidente, Seo Eun Pyeong.
Encontramos una persona aquí.
Abre la puerta.
Abogado Seo, me dijo esto antes.
La vida está llena de dolor de todos modos.
¿Pero por qué se ve bien?
Usted también creció con dificultades en ausencia de sus padres.
Pero de usted, no siento ninguna rabia.
¿Cómo superó su resentimiento?
Yo tampoco lo superé.
Si me veo bien, debe ser por otra razón.
La vida es una tragedia que de hecho está llena de dolor.
Pero el  hermoso momento en que superas eso si llega. Solo los humanos pueden hacerlo.
El momento que lo superas es tan noble y espléndido...
que no puedes evitar alabar la vida.
Ese momento también te llegará a ti.
El momento en que la hermosa bendición descenderá a tu corazón.
Mientras se construía la Torre de Babel llamada Grupo LY, surgieron muchas víctimas.
Buscar ganancias es el propósito de las empresas.
Pero la responsabilidad social de contribuir a la comunidad también es importante.
Compensamos a las víctimas con el costo de los Semiconductores Gediks que fueron devueltos.
Y ahora, nos convertiremos en una fundación sin fines de lucro que ayudará a otras víctimas corporativas.
Pero no importa el esfuerzo que pongan, el difunto nunca regresará.
Esperamos que esta desgracia no se repita y hacer un futuro mejor
depende de usted que queda vivo.
Presidente del Grupo LY Kang Yoon Kyeom
Así como me curaste, ahora quiero hacer mi mejor esfuerzo para curarte.
Si yo bailo el tango aquí, ¿sabe cómo se llama?
Es el tango en la habitación.
Es por eso que dudé.
Tenía miedo de enamorarme de ti.
Las flores del cosmo de alguna manera me recuerdan a ti.
Sé que tienes una herida.
Una herida que es insoportable, que tienes que hacerte otra herida para soportar.
Sigue tu corazón. Antes de que llegue la temporada, iré a buscar flores de cosmos para ti.
Entonces, algún día, harás florecer tu flor para mí.
Era la primera vez que me daba cuenta.
Lo mejor está en las cosas ordinarias.
Encantada de conocerla, señora Lee Ra El. Soy su asistente de vuelo.
Le atenderé cómodamente hasta que lleguemos a Buenos Aires.
¿Qué puedo conseguir para su acompañante?
Estoy viajando sola.
Pensé que tenía compañía ya que el asiento estaba reservado.
La persona que iba a viajar conmigo no pudo venir.
Entonces, en lugar de él, solo traigo el instrumento.
Eso es muy desafortunado de escuchar.
Espero que puedan viajar juntos la próxima vez.
Hay algo que puedes ver incluso si no es visible.
Y algunas personas viven dentro de tu corazón incluso si fallecen.
Papá... Mamá...
Profesora Jang Moon Hee.
Y tú.
Revisaré esta parte y luego continuaré.
De acuerdo.
Bien entonces.
De acuerdo, comamos.
¿Cuándo preparaste todo esto con tu ocupado horario?
Quería estar más ocupado que tú que te irás lejos mañana.
Comamos.
Estoy celoso.
¿Buenos Aires? Nunca he estado ahí antes.
Es un boleto de ida y vuelta, ¿cierto?
Solo ida.
No estaba segura si querré regresar.
¿Estás planeando nunca regresar?
Estoy segura que regresaré algún día.
Confío en que eventualmente querrás regresar.
El pensamiento de alguien tan lindo como tú yéndose sola a un lugar extranjero sin un boleto de regreso,
me preocupa.
¿Aún tienes esto?
Esta es la muñeca que me diste.
Simbolizó la suerte.
Lo llevaré a Buenos Aires.
Creo que me protegerá.
De acuerdo.
Debes estar sana. Mantente seguido en contacto.
Lo haré.
Sinceramente quiero agradecerte por todo.
Cielos, este tipo de comentario de cierre debería ser guardado para el final.
Por ahora, comamos.
Como una celebración de muchas más comidas.
Comamos.
Seo Eun Pyeong
Buenos Aires
Pase.
¿Una carta de renuncia? ¿Cómo podría tomar un decisión tan imprudente?
Creo que hemos sido inseparables mucho tiempo.
Hemos estado trabajando juntos desde mis veintes, ¿así que cuántos años han pasado?
¿No es hora de volverse independiente ahora?
¿Independiente?
Debe decir los hechos correctos.
Es más como si me ha ordenado y fuera dependiente de mí.
¿Lo hice?
¿Va a ver a Ra El en Buenos Aires?
Probablemente.
¿Planificó reunirse con ella?
No.
¿Entonces solo va a ir sin ningún plan?
No estoy seguro si la encontraré ahí,
o si incluso tendrá tiempo para mí si nos encontramos.
¿Es hora de escuchar su respuesta a la pregunta que le hizo?
Esa respuesta es solo una excusa.
Realmente solo extraño a Ra El.
Entiendo.
Voy a tomarme un año sabático y descansaré hasta que regrese.
No puedo trabajar más con viejos cuentos luego de haber trabajado con un jefe romántico como usted.
¿Dese prisa en volver, de acuerdo?
Lo veremos.
Dijiste que con el tango, incluso un error se convierte en una danza.
Entonces lo que sea que tuvimos, fue amor, y fue hermoso como es.
Incluso si regreso al inicio sabiendo todo, aún así me enamoraría de ti...
y me enamoraría otra vez.
Hola a todos. Muchas gracias.
Hoy fue mi último show.
Canté "Adiós" para decir adiós al pasado.
El amor verdadero te da el coraje de seguir al siguiente nivel.
También enterrar el pasado y caminar hacia el futuro.
No sé lo que será.
Pero estoy segura que será bueno.
Es por eso que la última canción que escogí trata sobre la libertad.
¿Qué hubiera pasado si verdaderamente nos hubieramos encontrado casualmente?
¿Deberíamos bailar tango juntos?
Me gustaría.
Hay otro lado para todo.
Es solo que solo somos capaces de ver lo que es visible.
Si no ves el otro lado escondido detrás de la belleza...
no puedes enfrentar la verdad en la vida.
¿Cómo hubiera sido si realmente nos hubieramos encontrado casualmente?
Subtítulos gracias al
Equipo "Estrellas en Ascenso" en Viki.com
Muchas gracias por ver y darle de su cariño a Eva